Jesteście szurnięci.
Odbiło wam.
Wszystkim, całej szkole.
Powiem, co zrobiliście.
Wszystkim wam odbiło.
Wszyscy są stuknięci.
Nauczyciele i uczniowie.
I tak na was doniosę, powiem, co
się dzieje w tej jebanej szkole.
NOBLESSE OBLIGE LICEUM JOOSHIN
KANG IN-HAN
IMPREZA DLA NOWYCH: PRAWDA CZY WYZWANIE
HISTORIA LICEUM JOOSHIN
SALA MUZYCZNA
ROZPOCZĘCIE SEMESTRU 2024
Rozpoczynamy nowy semestr nauki w Jooshin.
Najbardziej prestiżowym prywatnym liceum
w Korei, bogatym w historię i tradycję.
Będziemy wcielać w życie nasze motto.
„Noblesse oblige".
Pozwólcie, że przedstawię nowego
ucznia, laureata stypendium wybranego…
w starannym procesie selekcji.
Panie Kang Ha?
Tutaj.
Po co marnować kasę na
takich, którzy zaraz odpadną?
Biedni też zasługują na szansę.
Noblesse oblige.
Nie odpuszczą.
Dyrekcja?
Właściciele.
Starzy Ri-ana.
Dzień dobry, uczniowie
starszych i młodszych klas.
Nazywam się Kang Ha.
Jako pierwszy zdobyłem komplet punktów…
Patrz.
Jako pierwszy zdobyłem komplet.
Nareszcie.
Spóźniłeś się.
Dalej, proszę.
Działa.
Komplet punktów.
Tak, zdobyłem komplet.
Ma ładny uśmiech.
Przypomina mi szczeniaczka.
Wspaniale, że trafiłem do
najlepszego prywatnego liceum w kraju.
Mam nadzieję, że pod koniec
semestru także uzbieram komplet punktów.
Cieszę się na ten rok.
Co jest grane?
Nie udawaj, że mnie nie ma.
Odbierz, Jung Jae-i.
Na tym kończymy część oficjalną.
Rozejdźcie się, proszę, do swoich klas.
A ty dokąd?
Co?
Siadaj. Co jest?
Jebany kretyn.
Słuchaj…
Cześć, jestem tu nowy.
Zaraz mam angielski.
Nie wiem, gdzie, pokażesz mi drogę?
Nie ciesz się tak.
Niedługo pokażą ci, gdzie twoje miejsce.
Co?
Zaczekaj, wychodzisz?
One cię zaprowadzą.
Dasz mi numer?
Serio?
Mój?
Co to za mina?
Na pewno masz też inne wątpliwości.
W razie czego dzwoń, pomogę. Dzięki.
Jaki masz login?
Damy ci lajka.
Nie mam.
Poważnie?
To mój numer.
Dzięki. Na razie.
Pokręcony jakiś.
SALA SPECJALNA
Ekstra.
Nieważne.
Cześć.
Stypendyści nie mają tu wstępu.
Przyszedłem na angielski.
Zwykła sala jest na końcu korytarza.
Czyli nie trafiłem?
Cześć.
Koleś ze stypendium.
To moje miejsce.
Serio? Wybacz.
Tu siedzi koleżanka.
Jasne.
Mniej o sekundę i
dwadzieścia pięć setnych.
Zjedzmy razem lunch.
Macie jeszcze lekcje?
Ja skończyłem.
Jemu została jedna.
O szesnastej.
Stosunki międzynarodowe.
Woo-jin jest ostatnio dziwny.
Ma jakąś laskę?
Jae-i się nie odezwała?
Jeśli nadal macie ciche dni, może
zajmę tron pod nieobecność królowej?
Jak cię przekonać?
Całe wakacje ćwiczyłam.
Zobacz.
Oceń, czy się opłaciło.
Nie muszę.
Masz figurę lepszą od wielu modelek.
I dlatego daruj sobie wygłupy.
Nie wygłupiam się, ale niech ci będzie.
Wychodzisz?
Umówiłam się.
Niełatwo mnie zawstydzić.
PRZYLOTY
Jae-i.
Co robiłaś w Stanach przez trzy miesiące?
Mam w Irvine kuzynki.
Sporo zajęć.
Zawiodłaś mnie.
Olewałaś telefony i SMS-y.
Masz gdzieś mnie i Woo-jina.
Ri-ana też ignorowałaś?
Mogłam się domyślić.
Jest wściekły.
Pokłóciliście się?
Nawet jeśli, i tak zawsze będziecie parą.
Mam wam coś do powiedzenia.
Co?
Spotkajmy się w
niedzielę po południu na torze.
Na torze?
Dlaczego tam?
Mam przyjść ze wszystkimi?
Pośle Lee, cyknijmy fotkę.
Uwaga, mówimy kimchi.
Na trzy.
Gotowe, brawa dla wszystkich.
Dziękujemy, na razie.
To mój starszy syn.
Macie wolną niedzielę?
Spotkajmy się.
Sprzedaż komórek Jooshin Electronics w
Hiszpanii rośnie, zwłaszcza w Barcelonie.
Czytałem rano raport.
Co z Francją?
Chwileczkę.
Jae-i wreszcie wróciła.
Do zobaczenia w niedzielę
na torze. Nie spóźnij się.
Może ta.
Według mnie podkreśla kolor skóry.
Wezmę tę.
JAE-I WRÓCIŁA. DO ZOBACZENIA W NIEDZIELĘ.
Mam nadzieję, że będzie smakować.
Życie rzadko mnie tak rozpieszcza.
Wystawny obiad w pięknym ogrodzie,
a nade wszystko pańskie towarzystwo,
prezesie John.
Dziękuję.
Poseł Lee kilkakrotnie zapraszał, ale
trudno mi było wyrwać się wcześniej.
Ma pan piękną córkę.
Śliczna, zapewne po matce.
Skądże.
Jae-in jest znacznie…
Znacznie ładniejsza.
Śliczna i zdolna.
Na pewno jesteście z niej dumni.
Woo-jin mówił, że jest
najlepsza w klasie w Jooshin.
Dzieci na szczęście znają swoje obowiązki.
Z Jae-hyeoka też jesteśmy dumni.
Skończył gimnazjum
Hanguk z najlepszym wynikiem.
Skończyłem gimnazjum.
Hanguk?
Też się tam uczyłem.
Nie spodziewałem się młodszego kolegi.
Jae-i.
Źle się czujesz?
Niewiele zjadłaś.
Nic mi nie jest.
Idziemy na górę na herbatę, dołącz do nas.
Oczywiście.
Ta sukienka…
Sama ją wybrałaś?
Przebierz się.
Nie pasuje do okazji.
Ludzie zwracają uwagę na każdy
szczegół, także na styl tego, co nosisz.
Naśladuj matkę.
Postaw na klasykę.
O której matce mówimy?
O macosze?
Nie zaczynaj.
Mówię o mojej żonie, kobiecie, która
cię wychowała, nie tej, która urodziła.
Przebierz się.
Natychmiast.
Oczywiście.
A przy okazji…
Zmień też kolor pomadki.
W tej wyglądasz…
Jak zdzira.
Jak matka, która cię urodziła.
Chcę, żeby córka była jak ja.
I wyglądała na
dziedziczkę fortuny Jaeyul Group.
Czekamy na ciebie.
Coraz więcej chętnych do liceum Jooshin.
Wpadłem tu na fuchę.
Grałem na fortepianie.
Odsapnę chwilę i spadam.
Pójdę już.
Weź, przyda się.
Nie trzeba.
Dlaczego nie dasz mi koszuli?
Słucham?
Daj koszulę.
Serio?
Idę dokądś, a nie jestem ubrana.
Jasne, ale…
Szkopuł w tym, że bez koszuli nie wyjdę.
Zaczekaj.
Chyba…
Tobie bardziej się przyda.
Ziąb.
Przyjadą, czy stchórzą?
Nie wiem, po co to komu.
Nie mam pojęcia.
Wtedy czuję, że żyję.
Jung Jae-i.
Nareszcie.
Stęskniłem się. Co u ciebie?
Niezła stylówa.
Dawno się nie widzieliśmy.
Skoczymy gdzieś?
Zabawimy się trochę.
Jae-i.
Nie masz nic do powiedzenia?
He-ra.
Rzucam Ri-anowi wyzwanie.
Wyzwanie?
Jakie?
Zwycięzca dostanie to, co sobie zażyczy.
Czyli?
Zobaczysz, gdy wygram.
Trzy okrążenia, ja po
wewnętrznej, żadnych lamentów.
Jeszcze nie wygrałaś.
Jeśli cię pokonam,
wyjaśnisz mi, co kombinujesz.
Co ich dziś naszło?
Nie przeginają?
Kto ich wie?
Po co ryzykowałaś?
Mogłaś zginąć.
Wygrałam.
Mówiłam, że tak będzie.
Wiesz, czego chcę?
Rozstańmy się.
He-ra.
Co? Chodźmy.
Co się stało przed jej wyjazdem do Stanów?
Nie wiem.
Nie mam pojęcia.
Pierwszy raz widzę coś takiego.
Powtórz to.
Rozstańmy się.
To koniec.
Dlaczego?
Co cię napadło?
Zmieniłaś się.
Zniknęłaś bez słowa.
Wróciłaś nagle po trzech
miesiącach i po prostu ze mną zrywasz?
Poznaliśmy się w wieku sześciu lat.
Gdy skończyliśmy piętnaście,
powiedziałeś, że mnie kochasz.
Za co?
Za co mnie kochasz?
Bez powodu. Po prostu.
Właśnie.
Bez powodu.
Nigdy nie wiadomo, za co
się kogoś kocha albo nie.
Zaczekaj.
Zostańmy przyjaciółmi.
Od dzisiaj.
Wygrałam.
Dotrzymaj słowa.
Zaczekaj.
Jung Jae-i.
Cholera.
Wygląda ekstra.
Pasuje mu wizerunek łobuza.
Widziałaś bandaż na ręce? Skaleczył się?
Dzięki. Dotarłaś spokojnie do domu?
Pokłóciłaś się z Ri-anem?
Dość.
Nie chcę o tym mówić.
Spoko.
Pogadamy później.
Nie będzie dziś ogłoszeń.
Macie ostatni tydzień
na zmianę przedmiotów.
Pamiętajcie o tym.
Cześć.
Uczcie się pilnie.
Przepraszam, mam pytanie.
Jak się zmienia przedmioty?
Co?
Nie mam w planie
wioślarstwa ani szermierki.
Mnie o to pytasz?
Pogadaj z kumplami.
Z kim?
Przepraszam.
Czego?
Gdzie się zmienia zajęcia?
Terminy ważniejszych wydarzeń.
Ju-won, miej oko na nowego.
Jesteś przewodniczącym klasy.
Postaraj się, żeby nie miał problemów.
Nie jak ten poprzedni.
Oczywiście.
Spytałeś Jae-i, dlaczego?
Bez powodu, nigdy nie wiadomo
za co się kogoś kocha albo nie.
Nagle zaczęła cię unikać.
Wyjechała do Stanów.
Coś się zepsuło koło moich urodzin.
Wiesz o co jej chodzi?
Naraziłeś się czymś?
Nie mam pojęcia.
Z laskami nigdy nic nie wiadomo.
Nie wpadniesz, o co się wkurzyły.
Hej.
Przeproś.
Powiedz, że nie wiesz, co
ją ugryzło, ale ci przykro.
Laski wtedy mówią, o co im chodzi.
Zwykle i tak nie rozumiem.
Ma rację.
Nie zastanawiaj się. Przeproś.
Czasem chcemy potwierdzenia.
Potwierdzenia?
Zapomnij, że cię odepchnęła.
Powiedz, że nie umiesz bez niej żyć.
Dziewczyny uwielbiają takie teksty.
Jae-i też?
A jest dziewczyną? Pogadaj z nią jutro.
Spotkajmy się w domku letniskowym.
Dawno nie balowaliśmy.
Będzie ekstra.
Załatwcie coś.
Chyba tu nie klapnie?
Spadaj, kretynie.
Odsuńcie się.
Ponoć szanowny pan nie
odróżnia nieba od piekła.
Serio?
Chciałeś wyjść z auli,
zanim Ri-an się podniósł.
Wlazłeś do sal specjalnych i
muzycznych, usiadłeś z przodu.
A dzisiaj? Wlazłeś na trybuny.
Co w tym złego?
Jest jak woda w źródełku.
Czysta buźka, czysty mózg.
Nic nie rozumie.
Pytał o zmianę zajęć. I do kogo? Gil Ye-ji.
Córkę właściciela Joosin Mart?
O które zajęcia ci chodzi?
Wpadły mi w oko wioślarstwo i szermierka.
Poważnie?
W poprzedniej szkole ich nie było.
Tu czuć prestiż.
Takie sprawy załatwia
się w nauczycielskim.
Pytanie, czy masz kasę.
Za wioślarstwo liczą
czterdzieści baniek za semestr.
Szermierka jest trochę tańsza.
Czterdziesci milionów wonów?
Drogo.
Skup się, Kang.
Tu jest inaczej niż w
twojej starej szkole.
Jooshin ma własne zasady.
Jakie?
Nikomu nie nadepnąć na odcisk.
Komu konkretnie?
Lepszym.
Takim jak Jae-i, He-ra,
Woo-jin, a zwłaszcza Ri-an.
Bo co? To chyba oczywiste.
Są inni niż my, bo my
trafiliśmy tu dzięki stypendium.
Dlatego nosimy inne krawaty.
Nasze są granatowe.
Ich bordowe.
Szkołę założył dziadek
Ri-ana ze strony matki.
Inni uczniowie są potomkami
wcześniejszych absolwentów.
Ich rodziny wspierały liceum finansowo.
Dzięki nim tu jesteśmy.
Chyba należy im się trochę szacunku.
Szacunku?
Nie waż się zadawać pytań.
Zapamiętaj, co powiem.
Nie kręcić się po szkole, nie rzucać
się w oczy. Tak trudno to zrozumieć?
Nie, ale…
Szacunek, jasne.
Tyle, że chodzimy do tej samej szkoły.
Nie przesadzasz trochę z ostrożnością?
Niech to szlag.
Myśl, co chcesz, ale
lepiej mnie posłuchaj.
Wiesz, dlaczego tu jesteś?
Zwolniło się miejsce.
A dlaczego się zwolniło?
Kolesia…
który mnie nie posłuchał…
sprzątnął Ri-an.
Chyba wiem, o co ci chodzi.
Będzie mi łatwiej,
jeśli się z nimi dogadam.
Dobrze myślę?
Dzięki za radę.
Myślisz, że załapał?
Skąd w nim tyle pewności siebie?
Nie miałem okazji się przedstawić.
Kojarzycie mnie?
Kang Ha.
Miło cię poznać.
Odbiło mu?
Co to ma być?
Niech spada.
Przepraszam, gnojek.
Wycięliście mu numer? Nie, skąd?
Zrobili z nas bestię.
Ostrzegli, że pożremy cię żywcem?
Nabijają się z ciebie.
Trzeba było wcześniej
wziąć cię na imprezę.
Masz jutro wolny wieczór?
Urządzimy ci powitanie.
Serio?
Przyślę samochód.
Na razie.
Nie zawiedź.
Chyba jest okej.
Jae-i na pewno się spodoba?
Tak myślę.
Poszukam jej.
Wszystko nie w jej guście.
Czekamy, Jae-i.
Bez ciebie nie będzie imprezy.
Przyjeżdżaj szybko.
Z komórkami nie wpuszczamy.
Proszę zostawić telefon, przechowamy go.
Jasne.
Gnojek naprawdę się pojawił.
Idź.
Rusz się, Chan-min.
Serio przyszedł.
Kto cię tu wpuścił, magiku?
He-ra jest ekstra.
Śliczna.
Nareszcie.
Nasz gość honorowy.
Chyba psinka.
Ma tupet.
Serio przylazłeś?
Będzie śmiesznie.
To jak, zaczynamy imprezę powitalną?
Napijmy się.
Drinki na powitanie.
Coś jak loteria.
Zawsze tak witamy stypendystów.
Loteria?
W pięciu kieliszkach są zwyczajne
szoty, w szóstym coś odjechanego.
Czyli co?
Trafisz, to się dowiesz.
Ja zaczynam.
Okej.
Do dna.
Zwykły shot.
Jestem abstynentem.
Do dna.
Pomyśl o tych, którzy
urządzili ci imprezę.
Niezły jest.
I chyba zna się na rzeczy.
Bierz następny.
Nie wierzę, że wypił.
Niech bierze drugi.
Pora na sztuczkę z chusteczką.
Bez jaj.
Zjedz ją.
Po co?
Wepchnij do ust.
Nie ma końca.
Dalej.
Czar prysnął.
Proponuję zakład.
Ty i Chan-min.
Kto przejdzie prosto?
Przegrany płaci pół miliona.
Start.
Szlag by cię.
Wiesz, palancie, ile to kosztuje?
Ma przerąbane.
Kieliszki chodzą po dwie
bańki za sztukę, a waza…
Dzwoń po starych, ale już.
Odpieprzyło ci?
Rzygaj w domu, nie tutaj.
Będzie się z kogo śmiać.
Kręcimy kołem.
Kręci się.
Ba-da.
Wskazało na ciebie.
Pytanie.
Kiedy uprawiałaś seks?
Prawda czy wyzwanie?
Zdecyduj się.
Powiedz wreszcie, chyba nie
dzisiaj rano? Pewnie tak.
Nic nie powiem, dajcie szota.
Nie wykręcaj się.
Za nią.
Nareszcie wróciłaś, Jung Jae-i.
Pamiętasz?
Dwudziesty siódmy
października zeszłego roku.
Zaskoczyłaś mnie.
Myślisz, że ojcu spodoba się filmik?
Kim Ri-an. Pogadajmy.
Ostatni raz.
Tylko porządnie.
Kręć.
Nie w twoim stylu, wiem,
ale… musiałem coś zrobić.
Przepraszam.
Za co?
Za wszystko.
Przepraszam, i już.
Nie masz za co.
Wystarczy, że
pogodzisz się z moją decyzją.
Prędzej umrę, niż powiem ci, o co chodzi.
Co ty bredzisz?
Wyjaśnij mi, co jest grane.
Chcę wiedzieć, czemu mnie rzucasz.
Kang Ha.
Nareszcie nowy.
Chcesz się z którąś przespać?
Zastanów się.
Kto wie, może naprawdę zaliczysz.
Prawda.
Wolę wyzwanie.
Zgoda.
Pocałujesz którąś z języczkiem.
Przez trzy minuty.
Ślimaczek.
Wkurzył się.
A ty gdzie?
Dokąd idziesz?
Fiut sobie, którąś upatrzył.
Za nim. Zaczekaj.
Chyba nie zapomniałeś,
co ci obiecałem, brachu?
Przysiągłem, że choćby nie wiem
co, znajdę tego, kto cię załatwił.
Znajdę zabójcę.
A dlaczego zwolniło się miejsce?
Kolesia, który mnie nie
posłuchał, sprzątnął Ri-an.
Czego tu?
Ujawnię wszystko, co ci gnój zrobił.
Po co tu wlazłeś?
Nic mnie nie powstrzyma.